[音乐]
在床上撒小苏打，看看会发生什么
现代市场上到处都是各种清洁用品，可能会危害您的健康。
健康，但是您可以在厨房中轻松找到安全的清洁剂
能够在您的房屋中创造一个真正的奇迹，是的，我们正在谈论
小苏打在这里是使用小苏打的最不寻常的方式，这将有助于
您可以避免使用昂贵的干洗店首先让我们看看烘焙的主要好处
苏打粉小苏打几乎不花钱，它绝对是无毒的苏打粉
吸收灰尘和水分，可以代替许多小苏打清洁产品
可以杀死很多微生物，并且可以迅速去除任何难闻的气味
仅用小苏打听起来不令人印象深刻，您可以将其清洗干净
在你的房子里，地毯，软家具，甚至你的床，首先让我们
了解如何清洁地毯和柔软的家具，这是您需要的食谱
1大汤匙小苏打1大汤匙洗衣粉（可选1杯）
4至5汤匙90％的醋煮沸的开水，然后取一个容器，
将小苏打和洗衣粉混合，然后倒入一杯温开水，
加入醋使混合物起泡沫，因此请使用大容器进行准备
彻底混合所有东西，然后将溶液倒入喷雾器中，用吸尘器吸
地毯或柔软的家具将所得溶液喷洒五至十次
几秒钟，然后用海绵除去液体，如有必要，擦拭任何问题
重复这些区域，直到获得所需的结果，但要确保液体不会
现在浸湿织物，让我们看看如果直接倒入小苏打会发生什么
在床上您可能从未听说过，但是您可以轻松清洁
一包小苏打的床垫
这种清洁床垫的方法将去除污垢，汗水，死皮细胞和灰尘
和难闻的气味让我们看看它是如何工作的首先将整个床垫吸干净
然后使用筛子均匀分配一包小苏打（如果需要）
您可以在整个表面上添加10至15滴精油
将床垫全部覆盖好几个小时，最好放置一个
一天，然后用真空吸尘器仔细收集所有小苏打。
小苏打或碳酸氢钠确实是一种了不起的物质，它具有所有
这些惊人的好处，并且在您可以使用的环境中也很友好
仅使用一种产品清洁整个房子，但是请记住，
除天然纤维外，可在任何织物上使用小苏打和醋溶液
小苏打粉对您的衣物清洁厨房也很有用。
去除烹饪时的异味，以治愈皮肤和头发的一些不适，
因为您的牙齿想知道这种神奇产品的更多好处，然后
点击“赞”按钮并在下面发表评论，如果出现以下情况，请不要忘记单击“订阅”
您是第一次访问我们的频道
你